Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Sa réincarnation enfin achevée,
Licht part entouré des siens
vers la cité royale
et se prépare à l’attaquer.
Nozel, Noelle,
Mimosa, Zora, Kirsch,
En et Mereoleona,
toujours inconsciente,
se lancent à leur poursuite.
On dirait bien
qu’ils essuient déjà une attaque.
Mais attends…
c’est Hadge !
Sœur Lily !
Nash, non !
Asta et Yuno
font bande à part pour protéger Hadge
de l’attaque d’un Chevalier-Mage
réincarné en elfe.
Asta, Yuno…
Tu t’es bien battu !
Nash !
On s’occupe du reste !
Lune-faucille, quatre lames !
Je le ressens à son mana.
L’âme de l’elfe qui le possède
souffre.
C’est comme si les elfes
nous lançaient un appel à l’aide.
Yuno !
C’est parti, Asta !
Arrêtons-le,
ou il va devenir autre chose qu’un elfe.
On doit le libérer.
Il a rompu
le sort de réincarnation…
Avec cette épée,
je vais pouvoir sauver les autres.
FOUDRES DE LA COLÈRE
VS
CAMARADES
PAGE 104
C’est quoi, cette grosse caillasse ?
C’est quoi, ce machin ?
Mais que se passe-t-il ?
Et si j’allais un peu
faire mumuse ?
La ville…
Elle est attaquée ?
On y va, Vanessa.
Oui.
Vas-y avec ton balai !
C’est pas le moment de faire le timide,
magne-toi !
Comme si j’étais gêné !
Bordel… Attache ta ceinture !
On met les gaz, Crazy Cyclone !
Droit devant.
Je sens les elfes à deux endroits.
Au nord et au sud.
Deux endroits, ça veut dire
qu’on ira plus vite en se séparant.
Yuno !
Asta !
On se retrouve à la capitale !
Dites-moi que je rêve…
Je m’attendais pas à ça
en venant ici…
À quoi tu joues ?
Luck !
Enfoiré !
Arrête ton cirque, Luck !
Tu nous fais quoi, là ?
Luck ? Ah, vous parlez de ce gars…
Il voulait revoir des gens…
Ce serait pas vous, par hasard ?
Quel dommage…
Grâce à la magie de réincarnation,
son corps est désormais à moi,
Luful.
Réincarnation ? Luful ?
C’est quoi, ce charabia ?
Un sort interdit ?
Ça signifie que quelqu’un d’autre
possède le corps de Luck.
Quelqu’un d’autre ?
Tu veux dire… l’Œil maléfique ?
Je crois bien.
Luck et les autres chevaliers royaux
se sont rendus à leur repaire.
J’en déduis que c’était leur planque,
la grosse caillasse de tout à l’heure ?
Exact.
Le plan visant à les exterminer
a tourné au fiasco, on dirait.
Bien vu ! T’as pas l’air d’une lumière,
mais t’en as dans la caboche, en fait.
Au fait, nous avons anéanti
tous les chevaliers royaux.
Ce qui signifie
que si vous nous faites obstacle,
vous allez aussi crever !
Qu’est-ce que…
Quelque chose m’a forcé
à frapper complètement à côté ?
Un sort de protection pour ses alliés ?
Sympa, cette magie.
Tu te crois où, ducon ?
Je vais te fumer !
Multi-shots destruc…
Le fil rouge du destin…
Rouge veille sur tous les membres
du Taureau noir.
C’est pour ça qu’il a protégé Luck,
même si ce dernier est possédé.
Lève l’emprise de ton matou,
Vanessa !
Qu’est-ce que tu dis ?
Si une de ses attaques t’atteint,
tu crèveras sur-le-champ.
Et puis,
s’il s’agit bien d’un sort interdit,
Luck est juste plongé
dans le sommeil.
Je vais justement secouer cette enflure
pour le réveiller !
Mange ça !
Magie de flammes,
multi-shots destructeurs !
Quel sort primitif…
Aucune chance qu’il me touche.
Ça a disparu ?
Je sens son mana, pourtant.
Multi-shots destructeurs
imperceptibles !
Il est trop rapide !
Aucune magie peut m’atteindre.
Autrement dit, les humains
ont aucune chance contre moi.
Cause toujours !
Et toi, est-ce que t’es capable
de parer mes attaques ?
Vanessa ?
Vous avez tous le sang chaud,
ma parole !
Je vais te filer un coup de main !
C’est vrai que
si tu lui mets sa raclée,
Luck ouvrira peut-être les yeux,
tellement il sera épaté !
La ferme…
Multi-shots…
Montre-lui
le fruit de notre entraînement !
C’est bien mon intention, idiote !
Jamais ce sort me touchera.
Je t’en présente un nouveau,
multi-shots à retardement !
Ils exploseront
même sans t’atteindre !
Arriveras-tu à distinguer
ceux qui vont disparaître
de ceux qui vont éclater ?
Tu m’auras pas
avec un sort aussi faible.
Essaie donc de me divertir
un peu plus !
Hop là !
C’est pour me tromper, ces tirs
qui disparaissent pas et explosent pas ?
Ou alors, t’es à court de mana ?
S’il esquive en détectant le mana,
on le feintera
avec des missiles ordinaires.
À cette distance,
je vais le dégommer !
Pas de chance.
J’ai capté ta présence
grâce à ton mana.
Je suis déjà au courant,
pour ton don de perception
et ta vitesse de malade.
Il attendait le bon moment
pour déclencher une explosion ?
Y a un truc
que tu sais peut-être pas…
Je suis le genre de mec barge…
capable de se faire péter
lui-même !
Si t’avais été Luck,
t’aurais su à quel point
je suis givré !
Je suis plus résistant
et plus endurant que toi !
Magie de flammes,
énorme boule de feu explosive !
Que j’enchaîne…
avec ligotage de feu !
Personne connaît Luck
mieux que moi.
Je sais pas qui t’es,
mais tu sais rien du tout
ni de lui ni de moi.
C’est pour ça
que t’as aucune chance de gagner.
Si ça rentre dans ton crâne,
rends-nous vite cet idiot.
Trouduc…
Mais c’est…
Qui…
est incapable de vous vaincre ?
Saletés d’humains.
Comment des humains comme vous
pourraient me battre ?
Tu veux bien me le dire ?
Très bien…
Je vais te canarder
jusqu’à ce que Luck se réveille !
Il a disparu ?
Plus aucune de vos attaques
me touchera.
Il est trop rapide,
j’arrive plus à le voir.
Aucun humain
est capable de me suivre !
C’était déjà un monstre tout à l’heure,
mais là, c’est pire.
Où tu regardes ?
C’en est fini de toi !
Qu’est-ce que…
L’avenir…
Non, c’est le destin
que ce sort peut manipuler.
Par contre,
t’es incapable de m’attaquer, pas vrai ?
Et puis pour le lancer,
tu dois utiliser énormément de mana.
Celui des élus du mana, les elfes,
ou bien celui des humains…
Quel mana s’épuisera en premier ?
Déjà crevée ?
J’ai encore de la marge, tu sais !
C’était encore plus décevant
que prévu.
Les humains du royaume de Clover
seront anéantis.
C’est le prix à payer,
le destin que les elfes vous réservent.
La ferme…
Exact.
Que tu sois un elfe
ou quoi que ce soit d’autre,
je m’en contrefiche pas mal.
Mon adversaire, c’est ce crétin.
Alors tu vas te magner
de quitter ce corps, trouduc.
Ce morveux nous en fait voir
de toutes les couleurs,
mais il est comme mon petit frère,
alors rends-le-nous !
Les humains retournent
sans cesse leur veste,
alors comment
vous pourriez être unis ?
Vous me faites marrer !
Vos liens futiles
viendront jamais à bout
du sortilège de réincarnation !
L’âme de cet humain
s’est éteinte depuis longtemps !
Vraiment ? Alors dis-moi…
pourquoi tu chiales ?
Ça te ressemble pourtant pas.
T’es toujours là, Luck,
je me trompe ?
Pendant que tu t’éclatais,
j’en ai chié à l’entraînement
et je suis devenu super balèze !
Si ça te fout les boules,
réveille-toi et viens m’affronter !
Ferme-la.
Luck !
Je te laisserai pas
couper les ponts avec nous !
Tu rompras en aucun cas
le fil rouge du destin.
Alors reviens vite parmi nous !
– La ferme !
– Luck !
Mets-la en veilleuse !
Luck !
Vos gueules !
Bouclez-la, sales humains !
Luck !
Si tu crois qu’on va rester…
sans rien dire !
Avec ce qui me restait de mana,
Rouge a modifié le destin
pour attirer Asta jusqu’ici !
T’es qui, toi ?
Tu le sais très bien.
Mais je vais te le graver
dans le crâne.
Nous sommes les amis de Luck !
Asta…
Ses amis ?
Ils ont tous l’art
de me foutre en rogne…
T’as pas une once de magie.
Ce genre de spécimen rejeté par le mana
existait donc dans ce monde ?
Ceux qui ont accordé leur amitié
à quelqu’un comme moi,
ce sont les membres
du Taureau noir !
Et jamais je laisserai disparaître
l’un d’entre eux !
Peu importe qui tu es
ou ce que tu es…
y a aucune chance
que tu suives mes mouvements !
Tu vas crever
par la main de ton compagnon !
Un humain est incapable
de réagir aussi vite !
Comment il peut me suivre ?
Je capte trop facilement ton ki,
il déborde de haine !
Et cette épée est très sensible
au puissant mana.
Elle te suivra n’importe où !
Hors de ma vue !
C’est que t’assures, dis !
Par contre…
la rage que j’ai en moi
est plus forte que tout !
Il perçoit pourtant pas mes mouvements…
Son sens du combat est ouf !
Magna, Vanessa,
filez-moi un coup de main !
C’est pas maintenant
que vous allez réussir à me toucher.
Quant à toi…
je me ferai plus prendre de court
par ta vitesse !
Asta !
Mon corps tiendra plus longtemps…
Tout va se jouer maintenant !
Je vais te porter le coup de grâce,
humain.
Tu crois qu’il te suffit de te cacher
parce que t’as pas de mana ?
Pour savoir où t’es,
j’ai qu’à étendre le mien
et détecter l’endroit
où il est absorbé par ta lame.
Le voilà, il me fonce droit dessus.
Il peut plus m’échapper.
Ma rage me rend plus fort !
Il est là !
Par là !
Maintenant !
Un fil pour ajuster son timing ?
Fonce !
Asta !
Les sentiments qu’on éprouve…
sont bien plus coriaces !
Super !
Je vais maintenant te libérer !
Il lui restait autant d’énergie ?
C’est vous qui allez y passer,
humains !
Tu vas lâcher l’affaire, ordure ?
On t’a pourtant dit
qu’on l’abandonnerait jamais !
Je vous interdis…
de me toucher !
Luck,
tu es mon petit frère chéri !
Magne-toi de rentrer
pour charrier Magna et manger du flan !
Black Clover, page 105.
Sourires et larmes.
PAGE 105
SOURIRES ET LARMES
Rien ne pourra briser le lien
qui unit le Taureau noir !